1. Класс “Игрок” 
* Имя игрока при создании
* Баланс при создании будет = 100
* Метод на получение карты (пропустить или взять), и переменная, куда это должно сохраниться
* Подсчет баланса - метод, где будет вызываться актуальный баланс после ставок и тд
* Метод, который должен возвращать текущую “руку” игрока
* Метод, который показывает кол-во очков у “руки”






2. Класс “Дилер”
* Баланс при создании 
* Получение карты (пропустить или взять)
* Подсчет баланса
* Текущая “рука”
* Нужно сделать так, чтобы рука скрыта была звездочками




3. Класс “Движок”
тут будет код, который будет оперировать методами игры, юзером, дилером (раздача карт, ставка и тд).
   * Макс кол-во очков, наверное лучше константой
   * Макс кол-во карт на руки, тоже, наверное, константой


   4. Класс “Колода”
   * Тут нужно будет создать карты, то есть присвоить каждой карте свою масть и номинал. 
   * Назначить значение (очки) в зависимости от номинала.


   5. Класс “Карта”
В этом классе будет создаваться карта, которая будет добавляться в колоду
   * Масть
   * Номинал
   * Значение(очко)






   6. Возможно сделать отдельный модуль, куда вывести все действия, чтобы сократить классы. Но это пока не могу представить. Думаю будет проще, когда уже будет написан код и буду его рефакторить.